'박기수'의 장단점

장점:
객관적인 시선
신중함
친화력
뭐든 효율적으로 할려고 함


단점:
의욕이 별로 없음
게으름
뭐든 회피할려는 성향이 있음




그 회사에선 만약 밝고 에너지 넘치는 인재를 원한다면
일단 내가 가진 가장 밝고 에너지 넘치는 부분을 어필하는게 맞지
그럼 일단 친화력을 메인 테마로 잡고 성격 부분을 어필하며
중간에 나의 신중함과 효율성 추구를 어필 그리고 이 성격을 어쩌다 얻게 되었나
스토리 텔링 하면 1 끝
근데 말이 쉽지 존나 어렵네





저는 친화력이 좋은 아이는 아니였습니다. 
늘 친구를 사귈때마다 내가 이런 행동을 하면 이친구가 싫어하진 않을까 하는 그런
소심하고 조심스러운 아이였습니다.
그러던 어느날 어쩌다 좋아하는 친구와 둘만 있는 상황이 되었고 잠깐의 대화가 끊기는 그 짤막한 순간이 너무 어색해 참을 수 없어 
제가 먼저 말을 건네본 것이 시작이였습니다. 
누군가가 저에게 말을 거는 것 보다 제가 먼저
말을 거는 상황이 더 많아졌고 
다른 사람 앞에 나서는 걸 두려워 해 그것을 극복하고자
학교 밴드 동아리에 들어가
무대 공포증을 극복하였습니다.
그리고 동아리에서도
나날이 친화력이 늘어 누구와 대화를 하더라도
어색함 없이 매끄럽게 대화를 이어 나갈 수 있게 되었습니다.








